एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 16)
थका हुआ?
मैं अब ठीक हूं.
थोड़ा पानी पी लो।
ध्यान से।
सूर्योदय होने में अभी कुछ समय है।
चलो अब आराम करें.
वैसे
मैंने कुछ खाना खरीदा.
क्या आप लेंगे?
मुझे भूख नहीं है।
मैं अब खाना नहीं चाहता.
बस थोड़ा थक गया हूँ।
अरे नहीं, यह थोड़ी ठंडी है।
इतना घबराओ मत.
तुम ऐसे ही जम जाओगे.
ठीक है।
वहाँ देखो.
एक मिनट में सूरज
वहाँ से निकल आएगा।
वह पहाड़.
क्या आप पहले कभी यहां आये हैं?
आप किसके साथ आये हैं?
अपने दम पर।
जब मैं अभी-अभी यहां आया हूं।
उस समय मैं अकेला था।
जब मैं यहां आया तो मैं अकेला था।
मैंने सुना है कि सूर्योदय बहुत शानदार होता है।
तो मैं आ गया.
वेन शान.
मैंने कभी सूर्योदय नहीं देखा है.
रात में चाँद भी,
मैंने इसे वास्तव में आपसे मिलने के बाद ही देखा।
तुम्हें रात को नींद नहीं आई।
आप बाहर जाकर चाँद देखेंगे।
इसलिए।
आपको कौन सा पसंद है...
उगते सूरज?
या रात को चाँद?
मुझें नहीं पता।
आप कैसे हैं?
इससे पहले यह चंद्रमा था।
आपको इस पर एक योग्यता समय लगाना था
, हुह।
हाँ।
क्या मैं इसका कारण जान सकता हूं?
नहीं, मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
यह मेरा राज़ है।
इतने सारे रहस्य.
मुझे सहारा देने के लिए एक कंधे की ज़रूरत है
मैं थक गया हूँ।
अच्छा, बेहतर होगा कि आप आराम करें।
एक बार जब सूरज निकलना शुरू हो जाता है,
मैं तुम्हें जगा दूंगा, ठीक है?
ठीक है।
वेन शान.
जब हम वापस आएंगे,
क्या आप मेरे लिए नूडल्स बना सकते हैं?
मैंने बहुत समय से आपके बनाए नूडल्स नहीं खाए हैं ।
क्या आपको शुरू में वे पसंद नहीं आये?
नहीं।
मैं इसे प्यार करता था।
ज़रूर, अगर आपको पसंद हो तो।
मैं इसे तुम्हारे लिए हर रोज पकाऊँगी।
वास्तव में?
ज़रूर।
यह एक सौदा है।
फिर मैं आगे आने वाले हर दिन का इंतजार कर रहा हूं।
वेन शान.
क्या सूरज जल्द ही निकलने वाला है?
हाँ, जल्द ही.
बहुत जल्द ही।
बस एक मिनट इंतज़ार करो।
वेन शान.
जू जिंग्शी.
जू जिंग्शी ने इसे मुझे दिया।
और मुझे याद दिलाया कि उसके जाने के बाद तुम्हें दे दूँ।
बहुत रहस्यमय.
शायद अब आपको इसे खोलना चाहिए?
कोई बात नहीं।
मुझे पता है यह क्या है।
मेरे प्रिय वेन शान को।
मुझे खेद है।
जब आप यह पत्र देखेंगे,
मुझे लगता है कि मैं पहले ही चला गया होऊंगा.
वेन शान.
मैं आपसे मिलकर बहुत भाग्यशाली महसूस कर रहा हूं।
अपने जीवन के अंतिम पड़ाव में,
मैं तुमसे मिला।
आप अवश्य भ्रमित होंगे।
यहां तक ​​कि नाराजगी भी.
मैंने तुम्हें क्यों नहीं बताया?
मैं कहना चाहता हूं.
मैं बहुत आभारी हूँ कि
मेरे पास पर्याप्त समय था
आपको अपना दिल खोलने में मदद करने के लिए.
रुको, बहुत खुजली हो रही है।
और फिर से दुनिया को गले लगाने के लिए।
मुझे आशा है कि मेरे जाने के बाद...
आप दूसरों के साथ वैसा ही व्यवहार कर सकते हैं
जैसा आपने मेरे साथ किया।
आपको किसी भी प्रकार का आक्रोश या प्रतिरोध रखने की आवश्यकता नहीं है ।
लेकिन अगर आप डरे हुए हैं तो आप ऐसा नहीं कर सकते,
यह ठीक है।
मैं सचमुच यही कहना चाहता हूं।
बस अपने आप हो।
खुश रहो।
बस खुश रहो.
आपने एक बार कहा था,
तुम्हें चाँद सबसे ज़्यादा पसंद है.
चूँकि रात में आस-पास कोई नहीं होता,
चाँद केवल तुम्हारा है.
और अभी तक,
मैं आपके साथ सूर्योदय देखना चाहता हूँ।
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ सूरज देखो।
मैं आशा करता हूं कि आप सूर्य की तरह बन सकें।
भावुक बनो.
सकारात्मक रहो।
मुझे आश्चर्य है कि जब आपको यह पत्र मिलेगा,
क्या हमने एक साथ सूर्योदय देखा है?
यदि हमने ऐसा किया,
यह अवश्य ही सुन्दर रहा होगा।
यशस्वी।
सही?
अगर हम ऐसा नहीं कर पाए,
यह भी ठीक है.
मैं तुम्हारा चाँद बनूंगा.
चाँद केवल तुम्हारा है.
जू जिंग्शी.
मुझे शौचालय जाना है.
क्या मैं तुम्हें एक बार गले लगाऊं?
जब तुम मेरे साथ हो,
आप हमेशा स्वयं बने रह सकते हैं।
आप मुझे सुन रहे हैं?
हाँ!
सुंदर?
जू जिंग्शी.
सूरज उग रहा है.
यह खूबसूरत है।
तुम यह देखते हो?